1) Testare collegamento host-firmware.
Host invia pacchetto di prova.
Firmware deve accendere un led
L'host invia correttamente il pacchetto (stampa dei caratteri tramite terminale, inserendo printf in packet_handler.c. Si stampa sia tutto il contenuto del pacchetto, che solo il payload (prova sulla verifica della trasmissione)), mentre il firmware non lo riceve. Perché?
(Nel momento in cui riceviamo il pacchetto possiamo stamparne il contenuto e verificare la sua corretta ricezione con un led)

2)
Lo stesso problema lo abbiamo in modo pari e opposto tra firmware-host. La soluzione è sempre la stessa?

3)
Errori della seriale nell'invio del programma:
-ioctl: problema caricamento del driver
-avrdude: stk500v2_receivemessage(): timeout


